[♪♪♪]
♪ ንሕና ንፍቅሪ ጓና ኣይኮናን ♪
♪ ንስኻትኩም ሕግታት ትፈልጥዎ ኣነ ውን
ከምኡ ♪
♪ A full commitment's
what I'm thinking of ♪
♪ እዚ
ካብ ዝኾነ ካልእ ወዲ ኣይምረኸብካዮን ♪
♪ I just wanna tell you how
I'm feeling ♪
♪ Gotta make you understand  ♪
♪ ፈጺመ ኣይገድፈካን እየ ♪
♪ ፈጺመ ኣይሕለፈካን እየ ♪
♪ ፈጺምና ጎይየካ ኣይንገድፈካን እየ
♪
♪ ፈጺመ ኣይንብኪን እየ ♪ ♪ ፈጺምና ኣይንፋነወካን እየ
♪ ሓሶት ኣይንዛረብን
ኣይንጎድኣካን ኢና ♪ ♪ ንነዊሕ እዋን
ኢና ንፋለጥ
♪
♪ ልብኻ ክሓምም ጸኒሑ
ግን ክትብሎ ኣዝዩ ሓፋር ኢኻ ♪
♪ ኣብ ውሽጢ ክልቴና
እንታይ ከም ዝጸንሐ ንፈልጥ ኢና ♪
♪ እቲ ጸወታ ንፈልጦ ኢና
ክንጻወቶ ድማ ኢና ♪
♪ ከመይ ይስምዓኒ ኣሎ ኢልካ እንተሓቲትካኒ ድማ ♪ ♪
ክትሪኦ ኣዝዩ ዕዉር ኢኻ ኣይትብለኒ ♪ ♪
ፈጺምካ  gonna give you up ♪
♪ Never gonna let you down ♪ ♪ ፈጺመ ኣብ ዙርያኻ ክጎዪን ምድረበዳን ኣይከውንን እየ ♪ ♪ ፈጺመ ኣይክነብዓካን እየ ♪ ♪ ፈጺመ ሰናብቲ ኣይኮንኩን ♪ ♪
ሓሶት ፈጺመ ኣይጎድኣካን እየ ♪ ♪ ፈጺመ ኣይገድፈካን እየ ♪ ♪
Never gonna let  you down ♪
♪ ፈጺመ ኣብ ዙርያኻ ጎይየ ምድረበዳ ኣይኮንኩን
♪
♪ ፈጺመ ኣይክነብዓካን እየ ♪ ♪ ፈጺመ ኣይክሰናበተካን እየ ♪ ♪
ሓሶት ተዛሪበ ኣይጎድኣካን እየ
♪
♪ (እዋእ ኣሕሊፍካ ሃበካ) ♪ ♪ (
እዋእ ኣሕሊፍካ ምሃብካ) ♪ ♪ ፈጺመ ኣይከይድን እየ
give,
never gonna give ♪
♪ (Give you up) ♪ ♪
Never gonna give,
never gonna give ♪
♪ (Give you up) ♪ ♪ ንነዊሕ እዋን ንፋለጥ ♪ ♪
ልብኻ ይሓምም ኣሎ
ግን ክትብሎ ኣዝዩ ሓፊርካ ♪
♪ ኣብ ውሽጢ ክልቴና
እንታይ ከም ዝኸይድ ንፈልጥ ኢና።  ♪
♪ እቲ ጸወታ ንፈልጦ ኢና
ክንጻወቶ ድማ ኢና ♪
♪ ከመይ ከም ዝስምዓኒ ጥራይ እየ ክነግረካ
♪
♪ Gotta make you understand ♪
♪ Never gonna give you up ♪
♪ Never gonna let you down ♪ ♪ Never gonna run around and
desert you ♪
♪ Never gonna make you cry  ♪
♪ ፈጺመ ኣይክፋነወካን እየ ♪
♪ ሓሶት ተዛሪበ ኣይጎድኣካን እየ
♪
♪ ፈጺመ ኣይገድፈካን እየ ♪
♪ ፈጺመ ኣየሕፍረካን እየ ♪
♪ ፈጺመ ኣብ ዙርያኻ ጎይየ ምድረበዳ ኣይኮንኩን
♪
♪ ፈጺመ ኣይነብዓካን እየ ♪ ♪ ፈጺመ ኣይክሰናበተካን እየ
♪ ሓሶት ተዛሪቡ ኣይጎድኣካን እዩ
♪ ♪ ፈጺሙ ኣይክህበካን እየ
♪
♪ ፈጺመ ኣየሕፍርን እየ ♪
♪ ፈጺመ ኣብ ዙርያኻ ጎይየ ምድረበዳ ኣይኮንኩን
♪
♪ ፈጺመ ኣይክነብዓካን እየ ♪ ♪ ፈጺምካ ኣይትፋነወካን ♪ ♪
ሓሶት ፈጺመ ኣይንዛረብን...
ጎዲኡካ ♪